# Завдання з тестування

## Task 1

[Перейти до завдання 1](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ejKdhOK9z3KQ7oBaWkIMNROGwm4WUnkmxqjykY061Yg/edit?gid=0#gid=0)

## Task 2

Оголосіть і ініціалізуйте змінну типу `String` з ім'ям і змінну типу `float` з зарплатою. Використайте метод
`String.format` для форматування рядка, щоб відобразити ім'я та зарплату в реченні. Надрукуйте результат на консоль.

## Task 3

**Реверс масиву:** Напишіть програму на Java, яка приймає масив цілих чисел і реверсує його елементи. Ваша програма має
запросити у користувача введення розміру масиву та елементів масиву, а потім вивести реверсований масив.

Створіть `ArrayList` з отриманого масиву і виконайте наступні операції:
a) Додайте елемент до кінця списку;  
b) Видаліть елемент зі списку;  
c) Замініть елемент у списку;  
d) Відсортуйте список в алфавітному порядку;  
e) Виведіть елементи списку.

Створіть ситуацію для `NullPointerException`. Обробіть її та виведіть пояснення для вашого користувацького випадку.

## Task 4

a) Створіть потік, який чекає сигналу від іншого потоку, використовуючи методи `wait` і `notify`.

b) Створіть власний клас з кількома конструкторами та створіть об'єкт цього класу. Використайте метод
`getDeclaredConstructors()` для виведення всіх конструкторів класу та їх типів параметрів. Виберіть конкретний
конструктор і створіть новий екземпляр класу, використовуючи `newInstance()`. Надрукуйте результати або хід виконання.

c) Створіть загальний клас, який може зберігати список елементів будь-якого типу, і додайте елементи до нього,
використовуючи `List<T>` і метод `add()`.
